{
"Numero": 37,
"Nome": "Phenex",
"Descricao": "O Trigésimo sétimo espírito é o Marquês Phenex’, Pheynix ou Fênix. Aparece na forma de um pássaro de fogo com voz de criança, cantando amavelmente diante do Magista, que não deve considerar isso, mas obrigá-lo a tomar forma humana. Então ele falará e ensinará todas as maravilhas das ciências. É um inexcedível poeta. E estará disposto a executar seus desejos. Também teve chances de regressar ao Sétimo Trono há 1.200 anos, segundo o sábio Shlomo. Governa 20 legiões de espíritos.",
"Rank": "Marquês",
"Elemento": [ "Ar" ] ,
"Imagem": "img/card/37.png"
"SImagem": "img/Sigil/S37.png"
},
{
"Numero": 38,
"Nome": "Halphas",
"Descricao": "O trigésimo oitavo espírito é Halphas ou Halpas. É um grandioso Conde, e aparece na forma de um pombo selvagem. Ele fala com voz potente. Seu oficio é construir torres, e fornecer guerreiros. Comanda 26 legiões de espíritos.",
"Rank": "Conde",
"Elemento": [ "Ar" ] ,
"Imagem": "img/card/38.png"
"SImagem": "img/Sigil/S38.png"
},
{
"Numero": 39,
"Nome": "Malphas",
"Descricao": "O trigésimo nono espírito é Malphas, Malpas, Malthas ou Malthous. Aparece primeiro como um corvo, mas depois tomará a forma humana ao pedido do Magista, e fala com uma voz rouca. É um presidente perigoso e poderoso. Pode construir casas e torres elevadas, e pode trazer ao conhecimento do magista os pensamentos dos inimigos. Pode fornecer bons familiares. Ele atende prontamente se houver algum sacrifício, mas deve-se ter cautela por que este é um espírito bastante traiçoeiro. Governa 40 legiões.",
"Rank": "Presidente",
"Elemento": [ "Ar" ] ,
"Imagem": "img/card/39.png",
"SImagem": "img/Sigil/S39.png"
},
{
"Numero": 40,
"Nome": "Raum",
"Descricao": "O quadragésimo espírito é o Conde Raum, Raim ou Raym; aparece primeiramente na forma de um corvo, mas após o Comando do Magista ele toma a forma humana. Sua função é roubar tesouros, destruir cidades e honrarias dos homens, e dizer todas as coisas, do passado, presente e futuro; pode causar afeição entre amigos e inimigos. Governa 30 legiões.",
"Rank": "Conde",
"Elemento": [ "Ar" ] ,
"Imagem": "img/card/40.png",
"SImagem": "img/Sigil/S40.png"
},
{
"Numero": 41,
"Nome": "Focalor",
"Descricao": "O quadragésimo primeiro espírito é Focalor, Forcalor ou Furcalor. É um duque poderoso e forte. Aparece na forma de um homem com cabeça de Griphon. Seu oficio é assassinar homens, e afogá-los nas águas, e naufragar navios da guerra, tem poder sobre os humores do mar; mas não ferirá nenhum homem ou coisa se for assim comandado pelo Magista. Também espera retornar ao sétimo trono após 1.000 anos. Governa 30 legiões.",
"Rank": "Rei",
"Elemento": [ "Ar" ] ,
"Imagem": "img/card/41.png",
"SImagem": "img/Sigil/S41.png"
},
{
"Numero": 42,
"Nome": "Vepar",
"Descricao": "O quadragésimo segundo espírito é Vepar, Vephar ou Separ. É um grande Duque e aparece na forma de uma sereia. Seu oficio é governar as águas, e guiar navios de guerra; ao pedido do magista torna o mar tempestuoso ocultando os navios. Também aflige os homens com varíola e bexigas putrefatas causando fim à raça deles. Governa 29 legiões.",
"Rank": "Duque",
"Elemento": [ "Ar" ] ,
"Imagem": "img/card/42.png",
"SImagem": "img/Sigil/S42.png"
},
{
"Numero": 43,
"Nome": "Sabnock",
"Descricao": "O quadragésimo terceiro espírito, como o rei Shlomo os comandou na arca de bronze, é chamado Sabnock, Savnok, Sabnach, Saburac ou Salmac. É um Marquês, poderoso, grande e forte, aparecendo na forma de um centurião armado, com cabeça de um leão, montando em um cavalo malhado. Seu oficio é construir torres, castelos e cidades elevadas, e equipá-los com Armas de guerra, etc. pode afligir os homens com a varíola. Ele empresta bons espíritos familiares ao Magista e comanda 50 legiões.",
"Rank": "Marquês",
"Elemento": [ "Água" ] ,
"Imagem": "img/card/43.png",
"SImagem": "img/Sigil/S43.png"
},
{
"Numero": 44,
"Nome": "Shax",
"Descricao": "O quadragésimo quarto espírito é Shax, Scox, Chax, Shaz ou Shass. É um Marquês que aparece na forma de uma grande pomba de fogo, falando com uma voz potente, contudo sutil. Seu oficio é esvair o entendimento ou inteligência de homens ou mulheres; e entrar em recintos fechados. Se comandado concede cavalos ao pedido do Magista, ou qualquer outra coisa, mas deve primeiramente ser comandado sob o triângulo, ou outro espírito haverá de iludir o magista lhe narrando mentiras. Pode descobrir todas as coisas ocultas, desconhecidas aos maus espíritos. Eventualmente concede bons familiares. Governa 30 legiões.",
"Rank": "Marquês",
"Elemento": [ "Água" ] ,
"Imagem": "img/card/44.png",
"SImagem": "img/Sigil/S44.png"
},
{
"Numero": 45,
"Nome": "Vine",
"Descricao": "O Quadragésimo quinto espírito é Vine ou Vinea. É um rei Conde; e aparece na forma de um leão, montado em cima de um cavalo preto, enrodilhando uma víbora em sua mão. Sua função é descobrir coisas ocultas, bruxas, magos, e os segredos do presente, passado e futuro. Ao comando do magista construirá torres, erguerá paredes de pedra. Comanda 30 legiões.",
"Rank": "Conde",
"Elemento": [ "Água" ] ,
"Imagem": "img/card/45.png",
"SImagem": "img/Sigil/S45.png"
},
{
"Numero": 46,
"Nome": "Bifrons",
"Descricao": "O quadragésimo sexto espírito é Bifrons, Bifrous ou Bifrovsda . É um Conde, e aparece na forma de um monstro; após um comando ele toma aparência humana. Seu oficio é instruir os homens em geometria, astronomia e toas as ciências e artes, além de conhecimento sobre as pedras preciosas e as ervas e madeiras. Ele tem o poder de transportar coisas inanimadas de um lugar para outro; também manifesta luzes de velas em cima das sepulturas. Comanda 6 legiões.",
"Rank": "Conde",
"Elemento": [ "Água" ] ,
"Imagem": "img/card/46.png",
"SImagem": "img/Sigil/S46.png"
},
{
"Numero": 47,
"Nome": "Vual",
"Descricao": "O quadragésimo sétimo espírito Vual, Uvuall, ou Voval. É um duque, grande, poderoso e potente; e aparece primeiro na forma de um poderoso dromedário, mas após o comando do Magista ele toma forma humana, ele fala a língua egípcia, mas não perfeitamente. Seu escritório deve obter o amor das mulheres, e os segredos do passado, presente e futuro. Ele também busca favores entre amigos e inimigos. Era da ordem das Potestades. Governa 37 legiões.",
"Rank": "Duque",
"Elemento": [ "Água" ] ,
"Imagem": "img/card/47.png",
"SImagem": "img/Sigil/S47.png"
},
{
"Numero": 48,
"Nome": "Haagenti",
"Descricao": "O quadragésimo oitavo espírito é Haagenti, Hagenti, Hegenit, ou Hagenith. É um presidente aparecendo na forma de búfalo alado e tomando forma humana ao comando do Magista. Sua função é fazer homens sábios, e instrui-los em coisas sobre os mares e oceanos; também Transmuta todos os metais ordinários em ouro e o vinho em água e vice versa. Governa 33 legiões de espíritos.",
"Rank": "Presidente",
"Elemento": [ "Água" ] ,
"Imagem": "img/card/48.png",
"SImagem": "img/Sigil/S48.png"
},
{
"Numero": 49,
"Nome": "Crocell",
"Descricao": "O quadragésimo nono espírito é Crocell, Procel, Crokel, ou Pucel. Ele aparece na forma de um anjo. É um duque Grande e forte, falando misticamente sobre coisas ocultas. Ensina geometria e ciências liberais. Ao comando do Magista, produzirá grande Tormenta grande como o Rumor de muitas águas, embora não haja nada. Conhece termas e banhos quentes. Estava da ordem de Potestades, ou de potências, antes que da queda, como declarou ao rei Salomão. Governa 48 legiões.",
"Rank": "Duque",
"Elemento": [ "Fogo" ] ,
"Imagem": "img/card/49.png",
"SImagem": "img/Sigil/S49.png"
},
{
"Numero": 50,
"Nome": "Furcas",
"Descricao": "O quinquagésimo espírito é Furcas. É um cavaleiro, e aparece na forma de um homem velho sádico com barbas longas e chifres, montando um cavalo pardo malhado, com uma arma afiada em sua mão. Ensina as artes da filosofia, da astrologia, retórica, lógica, Aromancia, e da Piromancia , em todas as suas partes, perfeitamente. Comanda 20 legiões de espíritos.",
"Rank": "Cavaleiro",
"Elemento": [ "Fogo" ] ,
"Imagem": "img/card/50.png",
"SImagem": "img/Sigil/S50.png"
},
{
"Numero": 51,
"Nome": "Balam",
"Descricao": "O quinquagésimo primeiro espírito é Balam, Balaam, ou Balan. É um rei terrível, grande e poderoso. Ele aparece com três cabeças: a primeira é de um Búfalo; a segunda é como aquele de um homem; a terceira é um bode. Ele possui a cauda de uma serpente, e olhos flamejantes. Ele viaja em cima de um urso furioso, e carrega um falcão em seu punho. Ele fala com voz rouca e adivinha o passado etc. ele pode tornar os homens invisíveis e também amáveis. Governa 40 legiões.",
"Rank": "Rei",
"Elemento": [ "Fogo" ] ,
"Imagem": "img/card/51.png",
"SImagem": "img/Sigil/S51.png"
},
{
"Numero": 52,
"Nome": "Alloces",
"Descricao": "O quinquagésimo segundo espírito é Alloces, Allocer, Allocen, Aloces, ou Alloien. Ele um duque, grande, poderoso, e forte, aparecendo montado sobre um grande cavalo, qual um cavaleiro. Tem a aparência de um leão vermelho com olhos flamejantes. Seu discurso é rouco e muito extenso. Ensina astronomia e ciências liberais. Ele concede bons familiares; governa 36 legiões.",
"Rank": "Presidente",
"Elemento": [ "Água" ] ,
"Imagem": "img/card/52.png",
"SImagem": "img/Sigil/S52.png"
},
{
"Numero": 52,
"Nome": "Alloces",
"Descricao": "O quinquagésimo segundo espírito é Alloces, Allocer, Allocen, Aloces, ou Alloien. Ele um duque, grande, poderoso, e forte, aparecendo montado sobre um grande cavalo, qual um cavaleiro. Tem a aparência de um leão vermelho com olhos flamejantes. Seu discurso é rouco e muito extenso. Ensina astronomia e ciências liberais. Ele concede bons familiares; governa 36 legiões.",
"Rank": "Presidente",
"Elemento": [ "Água" ] ,
"Imagem": "img/card/52.png",
"SImagem": "img/Sigil/S52.png"
},
{
"Numero": 53,
"Nome": "Camio",
"Descricao": "O quinquagésimo terceiro espírito é Caim, ou Camio. É um grande presidente, e aparece na forma de uma ave, mas mais tarde toma forma de um homem que carrega em sua a mão uma espada afiada. Ele demonstra suas respostas através de cinzas ardentes, ou carvões acesos em meio ao fogo. É um ótimo Argumentador. Seu oficio é dar aos homens a compreensão do canto de todos os pássaros, do mugido dos bois, do ladrar dos cães, e todas criaturas restantes; e também da voz das águas. Conhece e fala sobre o futuro. Era da ordem dos Anjos, mas agora governa 30 legiões infernais.",
"Rank": "Presidente",
"Elemento": [ "Fogo" ] ,
"Imagem": "img/card/53.png",
"SImagem": "img/Sigil/S53.png"
},
{
"Numero": 54,
"Nome": "Murmur",
"Descricao": "O quinquagésimo quarto espírito é chamado Murmur, Murmus, ou Murmux. É um grande Conde-Duque, se manifesta como um guerreiro em cima de um Gryphon, com uma coroa ducal sobre sua cabeça. Seus ministros o precedem sob o som de trombetas. Seu oficio é ensinar perfeitamente a filosofia, e confinar almas falecidas para vir até o Magista para responder duas perguntas quaisquer conforme o desejo. Era parte da ordem dos Tronos, e em parte dos Anjos. Governa 30 legiões.",
"Rank": "Conde",
"Elemento": [ "Fogo" ] ,
"Imagem": "img/card/54.png",
"SImagem": "img/Sigil/S54.png"
},
{
"Numero": 55,
"Nome": "Orobas",
"Descricao": "O quinquagésimo quinto espírito é Orobas. É um príncipe grande e poderoso, aparecendo no início como um cavalo, mas depois assume forma humana. Seu oficio é mostrar o passado o presente e o futuro. Também distribui e confirma muitas honrarias e o favor dos amigos e dos inimigos. Responde corretamente acerca da Criação e da Divindade. Sendo bastante fiel ao Magista, este não sofrerá nenhum mal de espírito algum. Governa 20 legiões.",
"Rank": "Príncipe",
"Elemento": [ "Terra" ] ,
"Imagem": "img/card/55.png",
"SImagem": "img/Sigil/S55.png"
},
{
"Numero": 56,
"Nome": "Gremory",
"Descricao": "O quinquagésimo sexto espírito é Gremory, Gomory, Gemory, ou Gamori. É um duque Forte e poderoso, e aparece na forma de uma mulher muito bonita, com a Coroa de uma duquesa amarrada sobre sua cintura, e montada sobre um grande camelo. Obtém o amor das mulheres novas e velhas e conhece o presente, o passado e o futuro. Comanda 26 legiões.",
"Rank": "Duque",
"Elemento": [ "Terra" ] ,
"Imagem": "img/card/56.png",
"SImagem": "img/Sigil/S56.png"
},
{
"Numero": 57,
"Nome": "Ose",
"Descricao": "O quinquagésimo setimo espírito é Ose, Oso, ou Vosa. É um presidente, e aparece como um leopardo, mas depois toma forma humana. Ensina ciências liberais, e conhece os segredos Divinos; pode também mudar a forma do Magista segundo a sua vontade. Governa 30 legiões de espíritos.",
"Rank": "Presidente",
"Elemento": [ "Terra" ] ,
"Imagem": "img/card/57.png",
"SImagem": "img/Sigil/S57.png"
},
{
"Numero": 58,
"Nome": "Avnas",
"Descricao": "O quinquagésimo oitavo espírito é Amy, ou Avnas. É um presidente, e aparece primeiramente na forma de uma chama flamejante e posteriormente assumindo forma humana, ensina astrologia e todas as ciências liberais; concede bons espíritos familiares e descobre tesouros. Governa 36 legiões.",
"Rank": "Conde",
"Elemento": [ "Terra" ] ,
"Imagem": "img/card/58.png",
"SImagem": "img/Sigil/S58.png"
},
{
"Numero": 59,
"Nome": "Orias",
"Descricao": "O quinquagésimo nono espírito é Orias, ou Oriax. É um grande Marques, e aparece na forma de um leão, montando um belígero ginete, com cauda de uma serpente; e ele segura na mão direita um feixe de serpentes. Seu trabalho é ensinar as Virtudes das estrelas, e sobre as casas dos planetas, e como compreender seus virtudes. Ele também transforma homens, e ele concede honrarias e dignidades, Prelaturas, e confirma-as; também traz o favor dos amigos e inimigos. Governa 30 legiões.",
"Rank": "Marquês",
"Elemento": [ "Terra" ] ,
"Imagem": "img/card/59.png",
"SImagem": "img/Sigil/S59.png"
},
{
"Numero": 60,
"Nome": "Vapula",
"Descricao": "O Sexagésimo espírito é Vapula, ou Naphula. É um grandioso Duque, poderoso e forte; aparece na forma de um leão com asas de Gryphon. Seu oficio é tornar os homens exímios em quaisquer ofícios manuais, também na filosofia, e outras ciências. Governa 36 legiões de espíritos.",
"Rank": "Duque",
"Elemento": [ "Terra" ] ,
"Imagem": "img/card/60.png",
"SImagem": "img/Sigil/S60.png"
},
{
"Numero": 61,
"Nome": "Zagan",
"Descricao": "O Sexagésimo primeiro espírito é Zagan, ou Zagam. É um rei e um grande presidente, aparecendo como um Touro alado e depois, se requisitado, sob a forma humana. Torna os homens amáveis. Pode tornar o vinho na água, e o sangue no vinho, e vice versa. Pode transmutar todos os metais em moeda corrente. Pode mesmo fazer tolos os sábios. Governa 33 legiões.",
"Rank": "Rei",
"Elemento": [ "Ar" ] ,
"Imagem": "img/card/61.png",
"SImagem": "img/Sigil/S61.png"
},
{
"Numero": 62,
"Nome": "Valac",
"Descricao": "O Sexagésimo segundo espírito é Valac, Volac, Valak, Ualac. É um presidente Poderoso e grande, e aparece como uma criança com as asas do anjo, montando em um dragão de duas cabeças. Sua função é descobrir tesouros ocultos e revelar víboras e esconderijos de ofídios que trará até o Magista se desejado. Governa 38 legiões.",
"Rank": "Presidente",
"Elemento": [ "Ar" ] ,
"Imagem": "img/card/62.png",
"SImagem": "img/Sigil/S62.png"
},
{
"Numero": 63,
"Nome": "Andras",
"Descricao": "O Sexagésimo terceiro espírito é Andras. É um Marquês que aparece na forma de um anjo com a cabeça de um mocho extremamente negro, montando em cima de um lobo preto, e tem uma espada afiada e brilhante sobre os ombros. Sua função é semear discórdias. Caso o Magista não tenha cautela será imolado junto com seus companheiros ou assistentes. Comanda 30 legiões.",
"Rank": "Marquês",
"Elemento": [ "Fogo" ] ,
"Imagem": "img/card/63.png",
"SImagem": "img/Sigil/S632.png"
},
{
"Numero": 64,
"Nome": "Haures",
"Descricao": "O Sexagésimo quarto espírito é Haures, Flauros, Hauras, ou Havres. É um grande Duque, e aparece no início como um leopardo, poderoso, terrível e possante, mas após o comando do Magista, ele toma a forma humana, com olhos flamejantes e impetuosos, e uma terrível fisionomia. Ele responde corretamente todas as coisas presentes, passadas e futuras. Mas se não for comandado no triângulo, enganará o magista fazendo-o confundir as marcas do tempo; também versa sobre o plano da criação do mundo, e da Divindade, e de como os outros espíritos caíram. Queima e destrói os inimigos do Magista se este assim desejar. Também não será afligido por nenhum outro espírito de maneira alguma; governa 36 legiões.",
"Rank": "Duque",
"Elemento": [ "Ar" ] ,
"Imagem": "img/card/64.png",
"SImagem": "img/Sigil/S64.png"
},
{
"Numero": 65,
"Nome": "Andrealphus",
"Descricao": "O Sexagésimo quinto espírito é Andrealphus ou Andreafos. É um Marques poderoso aparecendo primeiramente dentro na forma de um Pavão, e fazendo muito barulho. Mas após um momento ele toma na forma humana. Pode ensinar a geometria perfeitamente. Ele torna os homens muito sutis nisso, e também em todas as coisas que pertencem a Mensuração ou Astronomia. Pode tornar um homem semelhante a um pássaro. Governa 30 legiões.",
"Rank": "Marques",
"Elemento": [ "Terra" ] ,
"Imagem": "img/card/65.png",
"SImagem": "img/Sigil/S65.png"
},
{
"Numero": 66,
"Nome": "Cimeies",
"Descricao": "O Sexagésimo sexto espírito é Cimeies, Cimeries, Cimejes, ou Kimaris. É um Marques, poderoso, grande, forte e prestigioso, aparecendo sobre um fogoso Corcel negro, qual um valoroso guerreiro. Ele comanda todos os espíritos nas partes de África. Pode ensinar perfeitamente a gramática, lógica, Retórica, e descobrir as coisas perdidas ou tesouros ocultos. Governa 20 legiões infernais.",
"Rank": "Marques",
"Elemento": [ "Ar" ] ,
"Imagem": "img/card/66.png",
"SImagem": "img/Sigil/S66.png"
},
{
"Numero": 67,
"Nome": "Andusias",
"Descricao": "O Sexagésimo setimo espírito é Amduscias, Amdusias, ou Amdukias. É um duque Grande e forte, aparecendo no início como um Unicórnio, mas ao pedido do Magista ele muda na forma humana, soando trombetas, e toda a maneira dos instrumentos musicais logo começam a ser ouvidos. Também pode inclinar e curvar arvores de acordo com o desejo do Magista. Fornece ótimos familiares e governa 29 legiões.",
"Rank": "Duque",
"Elemento": [ "Ar" ] ,
"Imagem": "img/card/67.png",
"SImagem": "img/Sigil/S67.png"
},
{
"Numero": 68,
"Nome": "Belial",
"Descricao": "O Sexagésimo oitavo espírito é BELIAL. É um rei poderoso e foi criado em seguida após LUCIFER. Ele aparece na forma de dois anjos formosos que se sentam em uma Carruagem do fogo. Ele fala com uma voz graciosa, e logo declara que caiu indignamente, e que ocupava o posto que pertencia a Michael(?), e outros anjos do Éden. Sua função é distribuir cargos elevados e causar o favor dos amigos e inimigos. Ele concede espíritos familiares excelentes e reina sobre 50 legiões. Só responde corretamente as perguntas se o Magista lhe oferecer algum sacrifício ou similar. Mas então ele tentará ludibria-lo, a menos que seja obrigado por alguma Potencia Divina.",
"Rank": "Rei",
"Elemento": [ "Água" ] ,
"Imagem": "img/card/68.png",
"SImagem": "img/Sigil/S68.png"
},
{
"Numero": 69,
"Nome": "Decarabia",
"Descricao": "O sexagésimo nono espírito é o Marques Decarabia. Ele aparece na forma de uma estrela em um Pentáculo no início; mas depois, ao comando do Magista, toma a feições humanas. Pode descobrir as virtudes dos pássaros e gemas preciosas e pode fazer as moscas se tornarem semelhante a pássaros, cantando e bebendo água como pássaros verdadeiros. Governa 30 legiões.",
"Rank": "Marquês",
"Elemento": [ "Água" ] ,
"Imagem": "img/card/69.png",
"SImagem": "img/Sigil/S69.png"
},
{
"Numero": 70,
"Nome": "Seere",
"Descricao": "heptagésimo espírito é Seere, Sear, ou Seir. É um príncipe poderoso sob a potencia de AMAYMON, rei do leste. Ele aparece na forma de um homem bonito, montando em cima de um cavalo alado. Sua função é ir e vir a fim de trazer abundância de coisas rapidamente. Percorre a terra num piscar de olhos. Relata sobre coisas perdidas, escondidas, tesouros etc… É de natureza boa e indiferente, sempre disposto a executar qualquer coisa que o Magista deseje. Governa 26 legiões de espíritos.",
"Rank": "Príncipe",
"Elemento": [ "Água" ] ,
"Imagem": "img/card/70.png",
"SImagem": "img/Sigil/S70.png"
},
{
"Numero": 71,
"Nome": "Dantalion",
"Descricao": "O heptagésimo primeiro espírito é Dantalion, ou Dantalian. É um duque grande e poderoso, aparecendo na forma de homem com fisionomias conhecidas, de vários homens e mulheres; ele traz um livro em sua mão direita. Sua tarefa é ensinar todas as artes e algumas ciências; e declarar alguns conselhos secretos; transmitir o conhecimento dos pensamentos de todos os homens e mulheres e também como mudá-los. Pode causar o amor, e mostra o Similitude de toda pessoa, revelando por meio de uma visão, ainda que esteja em qualquer parte do mundo. Ele governa 36 legiões.",
"Rank": "Duque",
"Elemento": [ "Água" ] ,
"Imagem": "img/card/71.png",
"SImagem": "img/Sigil/S71.png"
},
{
"Numero": 72,
"Nome": "Andromalius",
"Descricao": "O heptagésimo segundo espírito em ordem é nomeado Andromalius. É um Conde, grande e poderoso, aparecendo na forma de um homem que prende uma serpente grande em sua mão. Sua tarefa consiste trazer os ladrões de volta assim como o produto dos furtos que este executou; assim como descobrir todos os indivíduos violentos e os traidores e puni-los e descobrir os tesouros ocultos. Ele governa 36 legiões dos espíritos.",
"Rank": "Conde",
"Elemento": [ "Ar " ] ,
"Imagem": "img/card/72.png",
"SImagem": "img/Sigil/S72.png"
},
]